Una ciudad quiere registrar las temperaturas máximas de los últimos 7 días y luego analizar esos datos.

Tu tarea:

Crear un programa que:

Permita ingresar las temperaturas máximas de los 7 días (pueden ser números con decimales).

Guarde esas temperaturas en un arreglo.

Luego, tu programa debe:

Mostrar todas las temperaturas ingresadas.

Mostrar la temperatura más alta y la más baja de la semana.

Calcular y mostrar el promedio semanal.

Mostrar un mensaje:

Si el promedio es mayor o igual a 30°C, mostrar: "¡Semana muy calurosa!"

Si el promedio está entre 15°C y 30°C, mostrar: "Temperaturas agradables."

Si el promedio es menor a 15°C, mostrar: "Semana fría."